# 🔍 number worksheet


> ⚠️ اگر نتوانستید بصورت مستقیم از گیتهاب دانلود کنید بخاطر محدودیت های اینترنت است برای حل این موضوع شما میتوانید کل ریپازیتوری را از صفحه ی اصلی فورک بصورت زیپ دانلود کنید در این صورت مشکل حل شده و فایل ها درون فایل زیپ خواهد بود 📦

![563018695229976.jpg](563018695229976.jpg)

![49961877110170339.jpg](49961877110170339.jpg)

![563018698901000.jpg](563018698901000.jpg)

![8866530510265050.jpg](8866530510265050.jpg)

![633387444425729.png](633387444425729.png)

![5488830792214296.jpg](5488830792214296.jpg)

![633387442709528.jpg](633387442709528.jpg)

![896920082060629021.jpg](896920082060629021.jpg)

![1759287348307798.png](1759287348307798.png)

![3237030978766171.png](3237030978766171.png)

